sdfdsf
项目名称：高校考研项目辅助管理系统的设计与实现
一、总体需求与目标：
　　　该项目的核心功能是教学研究立项的发布及审核，每个教师可以添加教学研究立项，系统会根据已存在的信息判定是否满足条件，院系管理员能够管理属于本院系的老师的项目审核，审核通过的方能在校级管理员页面显示，进而由校级管理员进行审核，每个项目会附带最新的状态。
二、预期读者：
  管理成员：超级管理员、教师、院系管理员、校级管理员;
三、功能需求：
 平台的项目信息管理系统，实现项目从提交到结题的整个过程，主要经过三个层次的管理员的管理：教师（立项人）、院系审核员（审核员一）、校级审核员（审核员二），整个过程涉及的文档信息有立项申请书、中期检查报告书、终结报告书、验收结果汇总表。
四、项目管理系统功能需求
 4.1 教师模块
1、立项提交
  本模块的使用人员是教师，系统预设教师编号为登录名（密码也是教师编号），每个教师都属于河北科技师范学院的某个院系。教师进行登录实现立项信息添加工作，需要上传立项申请书，完成立项工作，在此立项人员需要填写关于项目的相关信息如下：申报项目类别、项目名称、承担单位、主持人、持人手机、申报日期、申请经费、开始日期、结束日期八项，完成提供工作后项目的院系审核状态以及校审核状态均为“未审核”，项目进度状态为“立项提交”。
2、项目状态更新
　　　这是指的经过校级管理员审核通过的项目，立项主持人可以更改项目进展状态，没经过院系管理员以及校管理员通过的项目无法进行更改，更改的状态有：立项成功、中期审核、结题等。
3项目维护
　　　这是教师对自己负责项目的管理，包括修改、删除，但是已经经过院系审核或校级审核的项目不能进行删除。
4.2 院系管理员模块
   1、立项审核
     本模块使用人员是院系管理员，账号信息是由超级管理员分配的，主要实现的是针对本院系的教师提交的项目的审核，只有通过院系管理员审核通过的项目才会在校管理员管理模块出现。
　　　状态信息有：通过、未通过，如果审核未通过，院系管理员需要填写相应的原因。
 2、项目统计
　　　院系管理员可以对本院系的教师的项目信息进行查询汇总功能，实现经费统计、状态统计、项目数量统计等功能。
　　　
4.3 校级管理员模块
   1、立项审核
      本模块使用人员是校级管理员，账号信息是由超级管理员分配的，对于通过院系管理员审核的项目信息才能进入这个模块。
     状态信息有：通过、未通过，如果审核未通过，院系管理员需要填写相应的原因。
  2、项目统计
   院系管理员可以对本院系的教师的项目信息进行查询汇总功能，实现经费统计、状态统计、项目数量统计等功能。

4.4 超级管理员模块
1、系统设定
　　　   超级管理员账号采用固化用户名的形式，可以更改密码，整个系统只有一个超级管理员“admin”，负责整个系统的信息设定。
2、教师信息维护
　　　   可以实现有的教师账号信息进行删除操作，需要注意的是删除教师账号的同时就会删除对就该教师的项目的所有信息，且不能找回。
　　　  可以添加新的教师账号信息，提供的信息有：用户名、密码、所属单位、真实姓名四项。
3、院系管理员信息维护
　　　  可以对现有的院系管理员账号信息进行删除操作，需要注意的是删除院系管理员账号不会删除对应该院系的所有教师的项目的信息。
　　　 可以添加新的院系管理员账号信息，提供的信息有：用户名、密码、所属单位、真实姓名四项。
4、校级管理员信息维护
　　　   可以对现有的校级管理员账号信息进行删除操作，需要注意的是删除院系管理员账号不会删除任何项目的信息。
　　　  可以添加新的校级管理员账号信息，提供的信息有：用户名、密码、所属单位、真实姓名四项。
5、单位信息维护
　　　   由于教师的所属单位信息（即教师是属于哪个院系的）很重要，超级管理员机可以对单位信息进行增删改的操作，删除一个单位会同时删除属于这个单位的所有管理账号信息（教师、院系管理员、校级管理员）。
6、数据库维护
　　　  整个系统的数据库的备份、还原操作。
4.5 教学经费管理
   数据库字段包括：院系、教师、项目名称、项目级别、评定时间、结项时间、
   经费额度、划拨时间、经费来源、报销时期、报销摘要、报销金额、结余金额、备注
